Pass.lazy.jsx en haut ici.
Nous allons donc en importer un autre ici
appelé getPastOrder sans s de la barre oblique de l'API point point slash
getPastOrder.
Nous allons coder cela dans une seconde.
Et puis nous allons également importer notre modal.
Importer le modal à partir du modal point point slash.
Cool.
D'accord.
Le préféré de tout le monde, nous allons créer une autre monnaie
convertisseur ici.
Format numérique et tirez-nous.
Et le style est monnaie courante.
Voudriez-vous simplement mettre cela dans l'utilitaire ?
Oh ouais.
Ouais, non, je pense que c'est la quatrième fois que nous le faisons.
Je regrette déjà mes décisions.
Très bien, nous le faisons juste.
Très bien, très bien.
Nous allons simplement le faire.
Utilisez le point de devise jsx.
Ne dis pas que je n'ai jamais rien fait pour toi.
Fonction d'exportation par défaut, utilisez la devise.
Cela va entraîner une sorte de prix.
Nous allons avoir toutes ces conneries que nous continuons d'écrire
encore et encore que tout le monde
continue de se plaindre.
Format numérique et tirez-nous.
Ce sera le style devise devise USD.
Et nous allons simplement revenir au format Intel Dot.
Est-ce du format au prix ?
Qu'est-ce que c'est?
Je dois me souvenir exactement.
C'est juste un format.
OK, prix du format.
Maintenant, au lieu de procéder de cette façon,
nous pouvons dire qu'au lieu d'ici, nous pouvons laisser tomber cette affaire.
Et notre prix sera quelque chose comme le prix constant
équivaut à une utilisation.
Comment je l'ai appelé ?
Utiliser des devises, c'est comme ça qu'on appelle ça ?
Oh, ouais, cool.
Utilisez la monnaie.
Et ça va être un peu poilu maintenant,
parce que j'ai en fait cela à l'intérieur d'une carte.
En théorie, vous ne devriez pas utiliser les hooks de cette façon.
Mais vous pourriez dire 15h10 ici.
Et maintenant, le prix serait un prix correctement formaté.
Donc dans ce cas, ce n'est probablement pas le cas
ça va être utile, parce que nous ne pouvons pas l'utiliser
pour notre carte ici.
Donc au lieu d'en faire un crochet,
ce que vous feriez probablement, c'est de dire simplement prix constant
convertisseur est égal alors nous dirons le prix intel.format.
Donc je suppose que c'est exactement la même chose.
Ce n'est tout simplement pas un crochet, n'est-ce pas ?
Vous pourriez demander au crochet de renvoyer le juste international, n'est-ce pas ?
Et puis tu pourrais avoir ça.
Quelque chose comme ça.
Et puis maintenant, vous couvrez en quelque sorte les deux façons de le faire.
Très bien, et maintenant dans past.lazy.jsx,
au lieu d'obtenir la devise d'utilisation ici,
nous pouvons également obtenir le convertisseur de prix.
Et puis cela nous sera effectivement utile.
Nous allons donc faire une autre connexion ici,
qui est un ordre ciblé.
Ainsi, si un utilisateur clique sur l'une des commandes,
nous voulons qu'ils apparaissent avec un modal
et voir les détails de cette commande passée particulière.
Voilà donc ce que sera l'ordre ciblé.
Utiliser l'état.
Encore une fois, vous pouvez mettre n'importe quoi ici.
J'ai juste ceci comme vide, ce qui ne sera pas défini.
Un ordre ciblé n’aura donc rien au départ.
Mais n'hésitez pas à y mettre null ou ce que vous voulez.
C'est plutôt cool.
Très bien, nous allons donc faire une autre requête ici
de Tanstack.
Donc const se charge.
Nous devons appeler cela autrement
car le chargement existe déjà ici.
Nous devons donc appeler cela quelque chose comme "chargement"
commande passée.
C'est tout ce que ça fait, c'est juste le renommer
à une variable différente.
Et les données, encore une fois, seront des données de commandes antérieures.
Et cela équivaudra à utiliser une requête.
Quelle sera notre clé de requête ?
Cela doit être unique à cet ordre particulier.
Ce sera donc dépassé.
Et nous devons lui donner une sorte de clé unique,
un peu comme les clés que nous utilisons dans React.
Eh bien, l'ordre ciblé lui-même, nous le savons
cela sera unique à cet ordre ciblé particulier.
Nous pouvons donc l'utiliser comme clé de requête.
OK, la fonction de requête sera simplement getPastOrder,
celui que nous venons d'importer et que nous n'avons pas encore écrit.
Et ça va être axé sur l'ordre.
Commande, temps dépassé.
Maintenant, quelque chose que j'ai dit plus tôt dans le cours,
Je n’ai utilisé l’IA nulle part.
J'avoue que je l'ai utilisé ici
parce que je voulais savoir combien de secondes il y a dans une journée
parce que je ne voulais pas faire ce calcul de tête.
Le temps périmé doit être d’un jour en millisecondes.
C'est donc un endroit où je l'ai utilisé parce que je ne pouvais pas
être dérangé pour le rechercher sur Google.
Cela semblait difficile.
Nous avons donc un problème étrange auquel vous êtes probablement
Je comprends ici, c'est-à-dire, attends,
Je n’ai pas d’ordre ciblé s’il n’y a pas d’ordre ciblé.
Que se passe-t-il si cela s'affiche immédiatement sur la première page ?
Il va essayer de demander une commande ciblée pour quelque chose
cela n'existe pas encore.
Alors, comment pouvons-nous l’empêcher de faire cela ?
Nous voulons seulement demander quelque chose
s'il y a une commande ciblée.
Et s’il n’y a pas d’ordre ciblé, nous ne voulons pas le faire.
Droite?
Cela a du sens ?
Eh bien, il s’avère qu’ils y ont pensé, ce qui est plutôt cool.
Vous venez de mettre ceci activé.
Et s'il y a un ordre ciblé, alors vous
je sortirai et prendrai quelque chose.
Et si ce n’est pas le cas, vous ne le ferez pas.
Vous verrez donc ma note ici.
J'ai un double point d'exclamation.
Ce n’est pas que je sois simplement enthousiasmé par les commandes ciblées.
Nous avons tous vu quelque chose comme ça, en cas de chargement.
Cela signifie ne pas charger.
Cela a aussi la caractéristique fascinante
de transformer cela en booléen.
C’est donc littéralement faux.
Donc, ne pas charger est triple égal à faux ou vrai si c'est le cas.
Alors que se passe-t-il si je ne charge pas ?
C'est la même chose, mais c'est transformé en booléen, non ?
Cela sera donc soit vrai, soit faux.
C'est ce que signifie le double point d'exclamation.
Je le fais.
Je comprends que c'est un peu opaque,
mais c'est assez courant dans le codage pour que je continue à le faire.
Je ne pense pas que ce soit même techniquement nécessaire.
Je pense que c'est très bien, mais c'est
pourquoi c'est là dans mes notes.
Est-ce que cela a du sens ?
Pour le dire autrement, est-ce que cela évite la vérité ?
ou véracité implicite et forcer un booléen complet ?
Oui, exactement.
Il s'agit d'une sorte de coercition ici,
au lieu de laisser la requête TanStack le faire.